Genç Britanyalı Lelouch'un
iki gücü vardır.
Bunlardan biri Geass,
herhangi birini herhangi bir şey yapmaya
zorlayan mutlak güç.
Diğeri ise Kara Şövalyeler,
babasının yönettiği Britanya İmparatorluğu'nu
yok etmek için
topladığı askeri güç.
Zero kod adını kullanan Lelouch,
harekete geçti,
annesinin öcünü almak
ve aynı zamanda küçük kız kardeşi Nunnally'nin
mutlu olabileceği
bir dünya yaratmak için.
Bu eylemlerin sonucu ne olacak?
Şu an, henüz kimse bilmiyor.
REFRAIN
Görünüşe göre sonunda
Kawaguchi Gölü kongre merkezi otelinde
temizlik işlerine başlıyorlar.
Üzerinden iki haftadan fazla zaman geçti
Zero'nun Kara Şövalyeler'in varlığını açıklamasının,
ama hala onunla ilgili kesin bir kanıt bulamadılar.
Kaçış rotasını takip etmediler mi?
Rehineler serbest bırakıldıktan sonra,
karşı kıyıdaki bir demiryolu hattını kullanarak kaçtılar.
Kallen...
Yani, Genç Hanımefendi.
Sizi uyandırdığım için affedin.
Yine mi?
Özür dilerim.
Bu sefer, merdiven kırıldı.
Hemen temizle!
Okula gitmem gerekiyor!
Son zamanlarda okula sık gidiyorsun.
Hiç arkadaş edindin mi?
Bu seni hiç ilgilendirmez!
Sadece git lütfen...
Yardım olduğunu biliyorum, ama
Onbirler'e vermek israf gibi.
İşte bu yüzden
size satıyorum, değil mi?
Kimin umurunda? Onbirler'in nüfusunu
biraz azaltmak iyi olur.
Ödemeyi eşinizin hesabına aktaracağım.
Prenses Cornelia bir askerdir.
Bu tür şeyler onu ilgilendirmez.
Işık! Işıkları açın!
Ne oluyor?
S- Sen...
Kara Şövalyeler!
Şey...
Sana hiç yakışmıyor,
derslerde bu şekilde uyumak!
Eh, bilirsin işte...
Neden Lelouch'tan ders almıyorsun?
O, derste uyumakta uzmandır.
Şu an uyuyor mu?
Geceleri ne yapıyor bilmiyorum,
ama artık derslerinin yarısını uyuyarak geçiriyor!
A.B., El Alamein cephesinde bir taarruz başlatıyor.
11. Bölge'de sonsuza kadar oyalanamayız.
Yerel işleri sağlamlaştırmak
ve sonra burayı uydu bir Bölge'ye yükseltmek istiyorum.
Bunun için sadece terör örgütlerini yok etmek değil,
aynı zamanda Onbirler arasında yaygınlaşan
Refrain ilacının kötüye kullanımı da ciddi bir sorun.
Verimlilikte ciddi bir düşüşe neden oldu.
Çin Federasyonu'nun Kyushu uyuşturucu rotasını burada kesmeliyiz,
anlaşıldı mı?
Evet. Dikkatli ol.
Ve sen, yerleşim yerinden ayrılma, tamam mı?
Ablacığım, Kara Şövalyeler hakkında...
Onları biraz daha serbest bırakacağım.
Seni kurtardıkları için onlara bu kadar borçluyum.
Ama döndüğümde...
Bu bölgeyi temizledikten sonra, onu sana vereceğim.
O yüzden bu tehlikeli şeyleri düşünme.
Tamam mı, Euphy?
Çünkü o Britanya imparatorunun çocuğuydu.
Bu aklıma getirdi... Sen de onun çocuklarından birisin, değil mi?
Ama şu an...
Benimle konuşurken...
Zero'nun söyleyecek daha fazla şeyi mi vardı?
Suzaku, sen ne düşünürdün?
Zero'nun yaptıkları hakkında.
Ve benim hakkımda...
Çift hayat yaşamak gerçekten zor.
Hadi, Suzaku! Onu tut!
Kahretsin, Suzaku! Kes şunu!
Durun! Durmanızı emrediyorum!
Üzgünüm, Lelouch, başkanın emri.
Bana güldüğünü görüyorum!
Kıpırdamayı kes!
Günaydın, miyav!
Günaydın.
Bu da ne?
Bundan bahsetmemiş miydik?
Arthur için hoş geldin partimiz.
Burası çok huzurlu...
Hayatın tadını çıkar,
henüz özgürken!
Eşyalarını hazırladık,
Kallen. Bak.
Önceki tuhaf sözlerimin
telafisi için. Hangisini istersin?
Ne? Ben de mi?
Kallen'ın buna ihtiyacı yok.
Zaten maske takıyorsun.
Neden televizyona çıkmıyorsun?
Bence popüler olurdun.
Ne dersin, Bayan Televizyon Yıldızı?
Evet, en iyi o bilir.
Şu şakaları yapmayı bırakır mısın?
O olaydan beri
başımızın belası oldu!
Gece gündüz peşimizdeler,
soru yağmuruna tutuyorlar!
Banyodayken bile!
Bir haftadır okuldan
dışarı çıkamıyoruz.
Bu neden bizim de okuldan
çıkmamamız gerektiği anlamına gelmiyor!
Dostluğun bedeli bu!
"Doğduğumuz gün aynı olmasın,
ama birlikte ölelim.
Üç Krallığın Hikayesi'nden."
Bu bir evlilik teklifi mi?
Birlikte öleceğiz diyorum.
Vay, ne kadar kaba!
Sence de öyle değil mi, Suzaku?
Mutluyum.
Sadece hepimizin yeniden
böyle bir arada olmasına sevindim.
Neyin var senin!
Burası gülmek için, değil mi?
Yine de, Suzaku'yu sevmemizin nedeni bu.
Tabii bazen biraz
anlayışlı olmasını isterdik.
Üzgünüm abowt dat!
Komik mi buldun?
Doğru.
Herkesi kurtarmaya yardım ettim.
Otel baskınındaki
muhteşem tanışmamızdan beri,
Siyah Şövalyeler
dünyayı kasıp kavurdu.
Zero'nun bildirisinde
dediği gibi,
Siyah Şövalyeler
zayıfların müttefiki oldu.
Sivilleri hedef alan teröristler,
zalim askerler
ve hatta yozlaşmış politikacılar.
Açgözlü şirketler
ve suç örgütleri.
Yasaların yargılamadığı kötülükler
bizim tarafımızdan cezalandırıldı.
Bir anda
kahraman olmuştuk.
Destekçilerimiz arttı ve hatta
yeniden bazı Knightmare'lar elde ettik.
Tabii ki, insanlar bunu açıkça
kabul etmiyordu, çünkü...
Kara Şövalyeler’miş gibi davranmayı bırak!
Neden?
Britanya aleyhinde bir şey söylememeliyiz!
Biz Eleven’ız, unuttun mu?
Çünkü liderimiz Zero,
Prens Clovis’i öldürmüştü.
Ve yoldaşlarımız arasında
onun gerçekte kim olduğunu bilmek isteyen birçok kişi var.
Dâhil ben.
Ama içimde bir his var,
eğer çok zorlarsak ortadan kaybolacak.
Ve onsuz,
güçsüz kalacağımızı düşünüyorum.
Biliyor musun, son zamanlarda...
seni neredeyse hiç görmedim.
Öyle mi?
Evet.
İyi misin?
Neden kitleler,
Euphemia’yı kurtaranlara yardım etsin?
Kyoto bile Kara Şövalyelere
Guren Mk-II göndereceklerini söyledi.
O Robin Hood taklitçilerine mi?
Onlar direnişin parçası değil!
Albay Kusakabe'yi öldürmeleri
bunun kanıtıydı!
Albay kendini öldürdü, değil mi?
Ayrıca onu durdurmaya
çalışmadıklarına dair söylentiler var.
Her durumda, Albay Tohdoh,
bunu böyle bırakamayız.
Bayan Kallen! Bayan Kallen!
Başkan Hanım?
Sadece sana
bir şey vermek istedim.
Onu nereye alayım?
Salona mı, yoksa belki de...
Odama.
Emredersiniz.
Bir arkadaşın geldiğini duyunca,
kesin bir erkek olduğunu düşündüm.
Sabahleyin eve geliyor,
okulu asıyorsun,
bir de gettolara
çıkıyorsun.
Babanın ana vatanında olması
senin için bir şans.
Kanınla savaşamazsın,
değil mi?
Babamın yokluğunun tadını çıkaran
sensin, değil mi?
Aman tanrım! Ne yaptım ben?
Ne yaptım?
Senin sorunun ne?
Affet beni, leydim! Affet beni!
Açıkçası, hiçbir işe yaramıyorsun!
Tek becerikli olduğun şey vücudunu satmak!
Oldukça karmaşık bir aile hayatın var, değil mi?
Bana ne vermek istedin?
Büyükbabam bunu sana vermemi istedi.
Okul müdürü mü?
Ortaokuldan beri olan okul kayıtların.
Bunları sana okulda vermemenin daha iyi olacağını düşündüm.
Yani, sırrımı biliyorsun.
Britanyalı-Onbir melezi olduğumu.
Az önceki kadın üvey annemdi.
Asıl annem o vazoyu deviren aptal hizmetçiydi.
Baban... Stadtfeld ailesinin reisi mi?
Annem gerçekten bir aptal.
Sonuçta, sadece bir hizmetçi muamelesi görüyor.
Hiçbir önemli iş yapamıyor,
ve ne kadar hakaret ederlerse etsinler, tek yapabildiği hiçbir şey olmamış gibi gülmek.
Özellikle bu evde çalışmasına gerek yoktu, değil mi?
Kısacası, eski sevgilisine tutunuyor!
Anneni sevmiyor musun?
Sadece beni üzüyor.
Vay canına, bu konuşma çok ağırlaştı!
Düşünsene, eş, kız ve diğer kadın, hepsi birlikte yaşıyor.
Hayır, öyle değil.
Burada hepimiz bedavaya düzgün bir hayat sürebiliyoruz.
Durum o kadar da katlanılmaz değil.
Öyle mi?
Yine de, bazı şeylere tek başına katlanabilirsin,
ama hepsini üst üste koyunca, sonunda seni kırıyor.
Rahat ol. İnsanların sırlarını bilmeyi sevdiğimi biliyorum,
ama bunu başkasına anlatmakla ilgilenmiyorum.
CODE GEASS
- LELOUCH OF THE REBELLION -
Az önceki gibi ağlamak... Ne kadar utanç verici!
Buna dürüstlük de.
Neyse, herkesin kurtulması iyi oldu. Kara Şövalyeler sayesinde.
Suçluları yakalamak isteselerdi, polise katılabilirlerdi.
Neden yapmıyorlar?
Muhtemelen polisin bunu yapabileceğini düşünmüyorlar. Polisler... Değil mi!
Polis şu an etkili olmayabilir, ama içeriden değiştirebilirler!
Ve onu değiştirme sürecinde,
sonunda her türlü kısıtlamaya takılıp kalıyorlar.
Bunu söyleyebilmeleri için en azından değiştirmek için çaba göstermeleri gerekir!
Göstermedikleri sürece, tüm bu konuşmaları sadece kendini beğenmişlik!
Kendini beğenmişlik mi?
Peki tam olarak neyi yanlış ilan ediyorlar?
Hangi standarda dayandırdıklarını bilmiyoruz!
Bu sadece tek taraflı bir kendini tatmin etme!
Oh? Sadece ikiniz mi?
O halde, üsse geri dönmem gerekiyor. Görüşürüz, Shirley.
Görüşürüz!
Ee, Lulu! Merak ediyordum da...
Merak ediyordum, vaktin varsa, belki biz...
Üsse geri dönmesi gerektiğini söyledi.
Geri dönmek... Demek ki orayı kendine ait hissettiği yer olarak görüyor.
Refrain mi?
Bu bir uyuşturucu.
Özellikle, geçmişe dönmüş gibi hissettiriyor.
Japonlar için özellikle sıcak bir ürün gibi duruyor.
Herkes Britanya'nın Japonya'yı işgal etmediği günlere özlem duyuyor.
Bu, özellikle Japonları hedef alan bir uyuşturucu.
Bunu görmezden gelemeyiz.
Burailerin ikmalini tamamlar tamamlamaz harekete geçeceğiz.
Daha fazla malzeme alıyoruz ve bize katılmak isteyen bir sürü insan olduğunu duydum.
Siyah Şövalyeler popüler, değil mi?
Eh, biz adalet şövalyeleriyiz.
Mühimmat geldiğinde tekrar seninle iletişime geçeceğim.
Hadi ama, Eleven! Bir şeyler söyle!
Hadi, özür dile! Özür dile!
Başını eğmek siz Elevens'lerin en iyi yaptığı şey, değil mi?
Eleven...
Lelouch!
Beş kişiler. Asla kazanamazsın.
Yani görmezden mi gelmeliyim?
Dövülen Eleven'a dikkatlice bak.
Diyelim ki ona yardım ettik ve o kazandı.
Yarın itibarıyla burada hiçbir şey satamaz.
Britanyalıların kölesi olmaya kendi karar verdi.
Yerleşim yerinde çalışmanın bedeli bu.
Yine de...
Orada bir sorun mu var?
O Eleven için üzülüyor musun?
Hayır, onlar da katılmak istiyor, değil mi?
Pek sayılmaz.
Ama artık Eleven'ları ezmekten sıkıldın, öyle değil mi?
Evet, bu berbattı.
Oyun salonuna gitmek ister misin?
Hiç param yok!
Çabuk sıkılıyorlar, değil mi?
İyi misin?
Bir Britanyalı öğrenci!
Size ne verebilirim? Güzel bir California Dog'a ne dersiniz?
Bu erkek arkadaşınız mı? Ona da bir şeyler almak isterim!
Dondurma da var, isterseniz.
Bir bakıma, Bölge 11 eski Japonya'ya kıyasla daha iyi.
Britanya sömürge bölgelerine dahil edildiği için,
askeri ve ekonomik durumu belirgin şekilde daha istikrarlı hale geldi.
Eleven'lar tam vatandaşlık bile alabiliyor.
Doğru yasal prosedürleri izlerlerse,
onurlu Britanyalılar olabilirler, değil mi?
Bunun ötesinde, sadece bir gurur meselesi.
Bu duyguyu neden önemsediklerini anlayabiliyorum.
Ve?
Bunları bilerek,
Lelouch Lamperouge ne düşünüyor? Ne yapmak istiyorsun?
Hiçbir şey, aslında.
Biliyor musun, zeki görünüyorsun ama beynini kullanmıyorsun.
Shirley hep bunun için iç çekiyor.
Çok zeki olduğunu ama hiçbir şey için çaba göstermediğini söylüyor.
İşte bu yüzden hiçbir şey yapmıyorum.
Daha önce gördüğümüz o Eleven bile anlar.
Britanyalılara boyun eğdiği sürece daha iyi bir hayat yaşayabileceğini.
Kendini çok havalı sanıyorsun, değil mi?
Sadece kenardan dünyayı izleyip eleştiri yapıyorsun?
Senden daha fazlasını beklemekle aptalca davrandım.
Seni daha iyi biri sanıyordum!
Önceki o "Portakal" meselesi hakkında.
Açtığım için özür dilerim.
Suzaku Kururugi'nin aramızdan alındığı zamanla ilgili
hiçbir şey hatırlamadığın doğru mu?
Bana inanmanı beklemiyorum.
Hayır, sadece...
Shinjuku olayı sırasında,
Benim de hafızamda bir boşluk var.
Ne?
Kendime geldiğimde,
Sutherland'ım çalınmıştı.
Ama hafızamdaki boşluğun hemen öncesinde,
öğrenci üniforması giyen bir çocukla
karşılaştığımı hatırlıyorum.
Sence bunu o öğrenci mi yaptı?
Yüzünü hatırlayamıyorum,
ama araştırmaya değer olabilir.
Bu Zero denen adam
ne düşünüyor böyle?
Britanya'yı devirmekten bahsedip durduktan sonra,
şimdi tek yaptığımız polislere yardım etmek!
Yine de, insanların bize minnettar olması
kötü hissettirmiyor.
Evet, evet.
Artık internet kahramanlarıyız.
Doğru olanı yapıyoruz, değil mi?
Kallen...
Zero'dan sinyal geldi!
İçeri nasıl girdi?
Her zamanki numaralarından
birini kullanmıştır.
Nagoya için eşyaları toplamayı
bitirdin mi?
Yerleşim bölgesinin içi
ne kadar güvenli, değil mi?
Kara Şövalyeler geldi!
Davetsiz misafirler!
Bir Knightmare!
Hadi be!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu Knightmare'lar gerçekten inanılmaz.
Tek bir tanesi bile durdurulamaz gibi!
Japonya! Japonya!
Evet! Gelecek ay evleniyorum!
Terfi ettim!
Paris ofisine gidiyorum!
Gelecek hafta havai fişekleri izlemeye
benimle geleceksin, değil mi?
Bana bırakın! Japonya'nın teknolojisi
dünyanın en iyisi, değil mi?
Refrain...
Her şey hazır!
Yurtdışında okuyacağım! Başardım!
Hepsini üst üste koyduğunda,
sonunda seni kırarlar.
Doğru, bu yüzden ben...
Dikkat et! Dikkat et!
Böyle koşmak tehlikeli!
Anne?
Naoto, cidden!
Kallen'e göz kulak olmalısın!
Ne kadar zayıf bir kadınsın sen?
Britanyalılara, bir erkeğe,
şimdi de uyuşturucuya mı teslim oldun?
Ağabey gitti! Artık dur şunu!
Bir Şövalyepolis mi?
O bir polis birimi değil mi?
Onlarla mı çalışıyorsun? Tamaki!
Bilmiyorum! İşleri araştırdığımda,
emin olmuştum ki...
Çok yozlaşmış...
Yolumda engelsin!
Neden? Seni istemiyorum ama...
Seni istemiyorum ama...
Kallen... Naoto...
Bir Knightmare'a karşı...
Kaçsana...
Kaç, salak!
Senin için buradayım.
Kallen, her zaman senin için burada olacağım!
Bu yüzden mi... Bu yüzden mi
o evde çalışmaya devam ettin?
Bunun için mi? Ah, seni aptal...
Asıl aptal bendim.
Kallen!
Senin adına çok mutluyum, Kallen.
Artık bir Britannialı olabilirsin.
Artık kimse sana zarar veremez.
Telefonu özgürce kullanabilir,
hatta seyahat edebilirsin.
O onun annesiydi...
Sahte gözyaşları başkalarına acı verir.
Sahte bir gülümseme ise sana.
İlacın yan etkisi.
Fazla konuşamıyor.
Zamanla iyileşecek,
ama zamana ihtiyacı var.
Seni mahkûm ettiler. 20 yıl...
Bekle! Geri döndüğünde
her şeyi değiştirmeye çalışacağım!
İkimizin de normal bir şekilde
yaşayabileceği bir dünya kuracağım...
Bu yüzden, lütfen... Lütfen...
Dayan...
Dayan, Kallen...
Kızım...
Yapacağım!
Elimden geleni yapacağım!